Repository: WENIKL/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/alice_cam.po
Languages: zh_cn

source: [Max_07]Похоже, Алиса перед сном решила что-то посмотреть... Интересно, что?
zh_cn: [Max_07]看来爱丽丝在睡觉前决定看点什么...我想知道是什么？

source: [Max_02]Ага! Теперь ясно... Порнушку она решила посмотреть... посасывая заодно свою игрушку...
zh_cn: [Max_02]是的！现在很清楚了...她决定看看...吸吮他的玩具...

source: [Max_06]Ого! Видимо, массаж ног с конфетами очень завёл мою сестрёнку! Может, мне попробовать помассировать ей не только ноги в следующий раз?!
zh_cn: [Max_06]个奥戈！很显然， 用糖果按摩我的脚真的让我妹妹兴奋不一！也许下次我试着按摩她的腿？！

source: [Max_04]Ночное шоу закончилось. Теперь Алиса спит... без лифчика... Умничка!
zh_cn: [Max_04]夜秀结束了。现在爱丽丝睡着了...没有领带...聪明！

source: [Max_09]Ночное шоу закончилось. Теперь Алиса спит... но не всё так, как должно быть... Кое-что она забыла с себя снять!
zh_cn: [Max_09]夜秀结束了。现在爱丽丝睡着了...但不是所有应该的方式...她忘了脱掉一些东西！

source: [Max_01]Ночное шоу закончилось. Теперь Алиса спит...
zh_cn: [Max_01]夜秀结束了。现在爱丽丝睡着了...

source: [Max_09]Эй, так вот же он! Что это он там делает, дрочит что ли? Да... Ого! Эрик стоит посреди ночи и дрочит на спящую Алису! А я и не знал, что Эрик любитель такого...
zh_cn: [Max_09]嘿，他来了！他在那里干什么， 抽搐什么？是的...哦，大郭！埃里克半夜站着，抽搐着睡着的爱丽丝！我不知道埃里克是个业余爱好者...

source: [Max_09]Опа, Эрик! Что это он там делает, дрочит что ли? Да... Ого! Эрик стоит посреди ночи и дрочит на спящую Алису! А я и не знал, что Эрик любитель такого...
zh_cn: [Max_09]嘿，他来了！他在那里干什么， 抽搐什么？是的...哦，大郭！埃里克半夜站着，抽搐着睡着的爱丽丝！我不知道埃里克是个业余爱好者...

source: [Max_03]Может, попробовать осторожно подсмотреть за ним с балкона, а то как-то даже не верится?![nointeract]
zh_cn: [Max_03]也许试着从阳台上仔细看看他， 但不知何故， 你甚至不敢相信他？！[nointeract]

source: [Max_03]Ага! Эрик опять дрочит на Алису... Только теперь уже прямо в её комнате, перед ней! Вот же извращенец какой...
zh_cn: [Max_03]是的！埃里克又对爱丽丝手淫了...就在她房间里，在她面前！这是一个 . . .

source: [Max_03]Ага! Эрик опять дрочит на Алису... Только теперь уже прямо в её комнате, перед ней! Вот же извращенец какой...[nointeract]
zh_cn: [Max_03]是的！埃里克又对爱丽丝手淫了...就在她房间里，在她面前！这是一个 . . .

source: [Max_09]Эрик опять дрочит на Алису... В чём прикол?! Даже я до такого не опускаюсь...
zh_cn: [Max_09]埃里克又给爱丽丝手淫了...有什么好笑的？！连我都没想过...

source: [Max_09]Эрик опять дрочит на Алису... В чём прикол?! Даже я до такого не опускаюсь...[nointeract]
zh_cn: [Max_09]埃里克又给爱丽丝手淫了...有什么好笑的？！连我都没想过[nointeract]...

source: [Max_04]Алиса сейчас спит... без лифчика... Умничка!
zh_cn: [Max_04]爱丽丝正在睡觉...没有领带...聪明！

source: [Max_04]Алиса сейчас спит... совсем голенькая и прекрасная...
zh_cn: [Max_04]爱丽丝正在睡觉...非常小和美丽...

source: [Max_09]Алиса сейчас спит... но не всё так, как должно быть... Кое-что она забыла с себя снять!
zh_cn: [Max_09]爱丽丝正在睡觉...但不是所有应该的方式...她忘了脱掉一些东西！

source: [Max_01]Алиса сейчас спит...
zh_cn: [Max_01]爱丽丝正在睡觉...

source: [Max_04]Алиса ещё спит... без лифчика... Умничка!
zh_cn: [Max_04]爱丽丝正在睡觉...没有领带...聪明！

source: [Max_09]Алиса ещё спит... но не всё так, как должно быть... Кое-что она забыла с себя снять!
zh_cn: [Max_09]爱丽丝正在睡觉...但不是所有应该的方式...她忘了脱掉一些东西！

source: [Max_01]Алиса ещё спит...
zh_cn: 丽莎 [Max_01]还在睡觉...

source: [Max_09]Алисы не видно через эту камеру... Может посмотреть через другую?
zh_cn: [Max_09]妈妈和埃里克不能通过这个相机看到...能看另一个吗？

source: [Max_09]Алисы не видно через эту камеру...
zh_cn: 爱丽丝 [Max_09]透过这个相机看不见...

source: [Max_04]Старшая сестрёнка принимает душ... Это зрелище, которое никогда мне не надоест...
zh_cn: [Max_04]姐姐正在洗澡...这是一个我永远不会厌倦的奇观...

source: [Max_03]Алиса, прежде чем принять душ, любуется собой перед зеркалом. А я и мои зрители с радостью полюбуемся этим через камеру...
zh_cn: [Max_03]爱丽丝洗澡前，在镜子前欣赏自己。我和我的观众很乐意通过相机欣赏它...

source: [Max_09]Лиза, должно быть, красуется перед зеркалом. Надо взглянуть через другую камеру...
zh_cn: 丽莎 [Max_09]一定在镜子前炫耀。我们必须透过另一台相机看...

source: [Max_09]Лиза, должно быть, красуется перед зеркалом, но здесь этого не увидеть...
zh_cn: 丽莎 [Max_09]一定在镜子前炫耀， 但在这里看不到...

source: [Max_05]Младшая сестрёнка принимает душ... На её прелести я мог бы смотреть часами...
zh_cn: [Max_05]小妹妹洗澡...我可以看几个小时的魅力...

source: [Max_09]Алиса, должно быть, красуется перед зеркалом... Надо взглянуть через другую камеру...
zh_cn: 丽莎 [Max_09]一定在镜子前炫耀。我们必须透过另一台相机看...

source: [Max_09]Алиса, должно быть, красуется перед зеркалом, но здесь этого не увидеть...
zh_cn: 丽莎 [Max_09]一定在镜子前炫耀， 但在这里看不到...

source: [Max_05]Обе мои сестрёнки сейчас принимают душ. Глаз не отвести...
zh_cn: [Max_05]我的两个姐妹现在都在洗澡。不要把眼睛移开...

source: [Max_03]Лиза внимательно разглядывает себя в зеркало... А я и мои зрители с радостью полюбуемся на это через камеру...
zh_cn: 丽莎 [Max_03]仔细地看着镜子里的自己...我和我的观众很乐意通过相机欣赏它...

source: [Max_05]Ух, старшая сестрёнка просто сногсшибательна...
zh_cn: [Max_05]哦， 姐姐太棒了...

source: [Max_09]Через эту камеру никого не видно... Может посмотреть через другую?
zh_cn: [Max_09]透过这个相机什么也看不见...能看另一个吗？

source: [Max_09]Ничего интересного я здесь уже не увижу, Алиса полностью оделась.
zh_cn: [Max_09]没有什么有趣的，我再也见不到这里了，妈妈已经穿好衣服了。

source: [Max_07]Ага! Алиса наряжается, чтобы отправиться на шопинг...[nointeract]
zh_cn: [Max_07]妈妈打扮成去上班[nointeract]...

source: [Max_02]О да! Сейчас она совсем голенькая...[nointeract]
zh_cn: [Max_02]哦，是的！现在她很小[nointeract]...

source: [Max_01]Похоже, пойдёт она в трусиках, а не должна... Считай, сестрёнка, ты попала!
zh_cn: [Max_01]她似乎穿着内裤， 而不是...算了吧，姐姐，你被抓了！

source: [Max_05]Ого! Алиса даже на шопинг пойдёт без трусиков! Интересно, что она скажет маме в кабинке для переодевания, если та это заметит?
zh_cn: [Max_05]个奥戈！爱丽丝甚至会去购物没有内裤！我想知道如果妈妈注意到的话， 她会怎么跟妈妈说换衣服？

source: [Max_04]Какая соблазнительная попка у неё... Уверен, зрителям это нравится!
zh_cn: [Max_04]她是多么诱人的屁股...我相信观众喜欢它！

source: [Max_07]Ага! Алиса наряжается, чтобы куда-то отправиться...[nointeract]
zh_cn: [Max_07]是的！爱丽丝打扮成去某个地方[nointeract]...

source: [Max_01]Трусики хорошо смотрятся на её попке. Вот только быть их на ней не должно... Считай, сестрёнка, ты попала!
zh_cn: [Max_01]内裤在屁股上看起来不错。只是他们不应该在她身上...算了吧，姐姐，你被抓了！

source: [Max_05]Супер! Алиса не надевает трусики... И правильно делает! Надеюсь, кто-то это заметит там, куда она идёт...
zh_cn: [Max_05]超级！爱丽丝不穿内裤...他做对了！我希望有人会注意到她要去的地方...

source: [Max_04]Трусики хорошо смотрятся на её попке. Но без них было бы лучше...
zh_cn: [Max_04]内裤在屁股上看起来不错。但是没有他们会更好...

source: [Max_07]Ага! Алиса наряжается, чтобы отправиться в клуб...[nointeract]
zh_cn: [Max_07]妈妈打扮成去上班[nointeract]...

source: [Max_05]Супер! Алиса не надевает трусики... И правильно делает! Это платье без трусиков смотрится гораздо лучше... Интересно, в клубе на это кто-нибудь обратит внимание?
zh_cn: [Max_05]超级！爱丽丝不穿内裤...他做对了！这件没有内裤的连衣裙看起来好多了...我想知道俱乐部里有人会注意吗？

source: [Max_04]Трусики хорошо смотрятся на её попке. Но без них это платье смотрелось бы гораздо лучше...
zh_cn: [Max_04]内裤在屁股上看起来不错。但是没有他们，这件衣服看起来会好得多...

source: [Max_01]Алиса валяется со своим ноутбуком. Смотрится неплохо...
zh_cn: [Max_01]爱丽丝用她的笔记本电脑打球。看起来不错...

source: [Max_01]Алиса моет посуду. Правильно, нечего весь день прохлаждаться во дворе и за ноутбуком...
zh_cn: [Max_01]爱丽丝正在洗碗。没错， 院子里和笔记本电脑后面一整天都没什么可冷的...

source: [Max_07]Так, Алиса просто читает. Не особо интересно.
zh_cn: [Max_07]所以，爱丽丝只是在读书。没什么大不了的。

source: [Max_09]Хотя, книжки она читает эротического жанра, может она возбудится и начнёт себя трогать...
zh_cn: [Max_09]虽然， 她读色情流派的书， 也许它会兴奋， 开始触摸自己...

source: [Max_09]Алиса должна быть во дворе, но через камеру её не видно... Интересно, где она?!
zh_cn: 爱丽丝 [Max_09]应该在院子里， 但透过相机看不到她...我想知道她在哪里？！

source: [Max_01]Алиса должна быть во дворе, но через камеру её не видно... Наверное, опять курит...
zh_cn: 爱丽丝 [Max_01]应该在院子里， 但透过相机看不到她...他可能又抽烟了...

source: [Max_01]Загорающая Алиса радует глаза зрителей! Ну и мои заодно...
zh_cn: [Max_01]着火的爱丽丝取悦观众的眼睛！还有我的...

source: [Max_09]Через эту камеру ничего не видно... Может посмотреть через другую?
zh_cn: [Max_09]透过这个相机什么也看不见...能看另一个吗？

source: [Max_09]Ничего толком не видно... Стоит взглянуть через другую камеру...
zh_cn: [Max_09]什么也看不见...值得通过另一台相机查看...

source: [Max_09]Ничего не разглядеть... Нужно установить камеру, которая охватила бы весь бассейн...
zh_cn: [Max_09]什么也看不见...我们需要安装一个摄像头， 覆盖整个游泳池...

source: [Max_01]На мокренькую старшую сестрёнку всегда приятно взглянуть...
zh_cn: [Max_01]看着湿大姐总是很高兴看到...

source: [Max_01]Алиса готовит ужин. А могла бы и попкой покрутить заодно...
zh_cn: [Max_01]爱丽丝正在做晚饭。她本可以同时旋转屁股的...

source: [Max_03]Ого! Похоже, начинается что-то интересненькое! Алиса решила снять лишнюю одежду и поразвлечься?!
zh_cn: [Max_03]个奥戈！似乎有一些有趣的东西开始！爱丽丝决定脱掉多余的衣服， 玩得开心吗？！

source: [Max_05]Вот так, сестрёнка! То, как ты ласкаешь киску и посасываешь свою игрушку что мне, что зрителям, однозначно нравится...
zh_cn: [Max_05]像这样，妹妹！你抚摸猫和吸你的玩具的方式， 我， 观众， 绝对喜欢...

source: [Max_02]А ведь Алиса прекрасно бы смотрелась в роли тех девчонок, которые развлекают народ тем, что раздеваются на камеру и ласкают себя... Всё прибыльнее, чем эта её косметика! Надо бы ей на это как-то легонько намекнуть...
zh_cn: [Max_02]爱丽丝会看起来很棒， 那些女孩谁娱乐人们脱衣服在相机上， 抚摸自己...比她的化妆品更有利可图！她应该轻轻地暗示这一点...

source: [Max_07]К сожалению, шоу закончилось и теперь Алиса просто занимается своим блогом...
zh_cn: [Max_07]不幸的是， 节目结束了， 现在爱丽丝只是做她的博客...

source: [Max_07]Алиса занимается своим блогом. Ничего интересного не намечается. Хотя... как знать, может стоит подождать...
zh_cn: [Max_07]爱丽丝正在写博客。没有什么有趣的计划。虽然...怎么知道也许值得等待...

source: [Max_07]Алиса занимается своим блогом. Ничего интересного не намечается...
zh_cn: [Max_07]爱丽丝正在写博客。没有什么有趣的计划...

source: [Max_01]Алиса смотрит ТВ. Наверняка залипла в какие-нибудь сериалы...
zh_cn: [Max_01]爱丽丝正在看电视。我肯定被卡在一些电视连续剧里了...

source: [Max_01]Алиса ещё только набирает воду, а вид уже классный!
zh_cn: [Max_01]爱丽丝还在打水， 景色很酷！

source: [Max_04]Не спеши, Алиса. Вытирайся помедленнее...
zh_cn: [Max_04]不要着急，爱丽丝慢一点擦拭...

source: [Max_05]Это самый лучший ракурс, чтобы понаблюдать за тем, как Алиса принимает ванну! Заглядение...
zh_cn: [Max_05]这是观看爱丽丝洗澡的最佳角度！偷看...

source: [Max_02]Сегодня Алиса занимается блогом в нижнем белье! Это уже поинтереснее...
zh_cn: [Max_02]今天爱丽丝穿着内衣写博客！这已经更有趣了...

source: [Max_04]Правильно, сестрёнка! Нужно хорошенько попозировать... А если бы ты ещё и раздевалась, вот это было бы шоу!
zh_cn: [Max_04]对了，姐姐！我们需要好好姿势...如果你脱衣服， 那会是一场表演！

source: [Max_01]Алиса вернулась из клуба.
zh_cn: [Max_01]爱丽丝从俱乐部回来。

source: [Max_09]{i}( Эрик о чём-то разговаривает с Алисой. И развалился так, как будто это его комната... ){/i}
zh_cn: [Max_09]{i}（埃里克正在和爱丽丝谈论一些事情。他崩溃了，好像这是他的房间...）{/i}

source: [Max_08]{i}( Ого! Да она при нём, похоже, переодеваться вздумала! Что сказать, Эрик умеет добиваться своего... ){/i}
zh_cn: [Max_08]{i}（哦！ 是的， 她似乎想换衣服！{/i}

source: [Max_01]{i}( Голая и прекрасная Алиса! Сказала Эрику не подглядывать, только вот он точно во всю глазеет сквозь пальцы... Я бы уж точно рискнул так близко поглазеть на голую Алису! ){/i}
zh_cn: [Max_01]{i}（裸体和可爱的爱丽丝！ 告诉埃里克不要偷看， 但他肯定通过他的手指的眼睛...我当然会冒险看裸体爱丽丝！){/i}

source: [Max_07]{i}( Ухх... Алиса не спешит спрятать свои аппетитные сисечки под боди! Хм, а может она заметила, что Эрик всё равно подглядывает и таким образом дразнит его?! И не подозревает, что заодно и меня... ){/i}
zh_cn: [Max_07]{i}（呃...爱丽丝不急于隐藏她开胃的猫头丸在身体下！嗯， 也许她注意到埃里克还在偷看， 所以取笑他？！他不知道我也是...{/i}

source: [Max_09]{i}( Понятно всё с вами, Алиса села на шею Эрику, а он и рад. Эх, Алиса... надеюсь, ты знаешь, что делаешь... ){/i}
zh_cn: [Max_09]{i}（很明显， 爱丽丝坐在艾瑞卡的脖子上， 他很高兴。希望你知道你在做什么...{/i}

source: [Max_08]{i}( Эрик сегодня в комнате Алисы. Похоже, пытается помогать с блогом... Но в действительности же, чтобы поглазеть на Алису в белье, по себе знаю... ){/i}
zh_cn: [Max_08]{i}（埃里克今天在爱丽丝的房间里，似乎想帮助写博客...但实际上， 看看爱丽丝的内衣， 我知道...{/i}

source: {i}Конечно{/i}
zh_cn: {i}课程{/i}

source: {i}Взять фотоаппарат и пойти к окну Алисы {color=[_ch1.col]}(Удача. Шанс: [_ch1.vis]){/color}{/i}
zh_cn: {i}拿起相机去爱丽丝的窗口 [颜色][_ch1.col]}（运气. 机会： [_ch1.vis]）{/颜色]{/i}

source: {i}Да и хрен с ним, пусть дрочит{/i}
zh_cn: {i}和他一起死， 让他手淫。/i]

source: {i}Взять фотоаппарат и пойти на балкон {color=[_ch1.col]}(Удача. Шанс: [_ch1.vis]){/color}{/i}
zh_cn: {i}拿相机去阳台 [颜色=[_ch1.col]}（运气. 机会： [_ch1.vis]）{/颜色]{/i}

source: {i}продолжать смотреть{/i}
zh_cn: {i}继续观看{/i}

source: {i}достаточно{/i}
zh_cn: {i}就够了{/i}
